Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/katomic._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Original levels
zh_tw: 原始關卡

# Description
source: This is the original collection of KAtomic levels.
zh_tw: 這是 KAtomic 原始的關卡集。

# Name
source: Water
zh_tw: 水

# Name
source: Formic Acid
zh_tw: 甲酸

# Name
source: Acetic Acid
zh_tw: 乙酸

# Name
source: trans-Butene
zh_tw: 反丁烯

# Name
source: cis-Butene
zh_tw: 順丁烯

# Name
source: Dimethyl ether
zh_tw: 二甲醚(乙醚)

# Name
source: Butanol
zh_tw: 丁醇

# Name
source: 2-Methyl-2-Propanol
zh_tw: 2-甲基-2-丙醇

# Name
source: Glycerin
zh_tw: 甘油

# Name
source: Poly-Tetra-Fluoro-Ethene
zh_tw: 聚四氟乙烷

# Name
source: Oxalic Acid
zh_tw: 蘋果酸

# Name
source: Methane
zh_tw: 甲烷

# Name
source: Formaldehyde
zh_tw: 甲醛

# Name
source: Crystal 1
zh_tw: 水晶 1

# Name
source: Acetic acid ethyl ester
zh_tw: 乙酸乙酯

# Name
source: Ammonia
zh_tw: 氨

# Name
source: 3-Methyl-Pentane
zh_tw: 3-甲基戊烷

# Name
source: Propanal
zh_tw: 丙醛

# Name
source: Propyne
zh_tw: 丙炔

# Name
source: Furanal
zh_tw: 呋喃醛

# Name
source: Pyran
zh_tw: 吡喃

# Name
source: Cyclo-Pentane
zh_tw: 環戊烷

# Name
source: Methanol
zh_tw: 甲醇

# Name
source: Nitro-Glycerin
zh_tw: 硝基甘油

# Name
source: Ethane
zh_tw: 乙烷

# Name
source: Ethylene-Glycol
zh_tw: 乙二醇

# Name
source: L-Alanine
zh_tw: L-丙胺酸

# Name
source: Cyanoguanidine
zh_tw: 1-氰胍

# Name
source: Prussic Acid (Cyanic Acid)
zh_tw: 氰酸

# Name
source: Anthracene
zh_tw: 蒽

# Name
source: Thiazole
zh_tw: 噻唑

# Name
source: Saccharin
zh_tw: 糖精

# Name
source: Ethylene
zh_tw: 乙烯

# Name
source: Styrene
zh_tw: 苯乙烯

# Name
source: Melamine
zh_tw: 三聚氰胺

# Name
source: Cyclobutane
zh_tw: 環丁烷

# Name
source: Nicotine
zh_tw: 尼古丁

# Name
source: Acetyle salicylic acid
zh_tw: 乙醯水楊酸

# Name
source: Meta-Di-Nitro-Benzene
zh_tw: 間二硝基苯

# Name
source: Malonic Acid
zh_tw: 酒石酸

# Name
source: 2,2-Dimethylpropane
zh_tw: 2,2-二甲基丙烷

# Name
source: Ethyl-Benzene
zh_tw: 乙基苯

# Name
source: Propene
zh_tw: 丙烯

# Name
source: L-Asparagine
zh_tw: L-天門冬醯胺

# Name
source: 1,3,5,7-Cyclooctatetraene
zh_tw: 1,3,5,7-環辛四烯

# Name
source: Vanillin
zh_tw: 香草精

# Name
source: Uric Acid
zh_tw: 尿酸

# Name
source: Thymine
zh_tw: 胸腺嘧啶

# Name
source: Aniline
zh_tw: 苯胺

# Name
source: Chloroform
zh_tw: 三氯甲烷

# Name
source: Carbonic acid
zh_tw: 碳酸

# Name
source: Ethanol
zh_tw: 乙醇

# Name
source: Acrylo-Nitril
zh_tw: 丙烯晴

# Name
source: Furan
zh_tw: 呋喃

# Name
source: l-Lactic acid
zh_tw: 乳酸

# Name
source: Maleic Acid
zh_tw: 順丁烯二酸

# Name
source: meso-Tartaric acid
zh_tw: 酒石酸

# Name
source: Formic acid ethyl ester
zh_tw: 甲酸乙酯

# Name
source: 1,4-Cyclohexadiene
zh_tw: 1,4-環己二烯

# Name
source: Squaric acid
zh_tw: 方酸

# Name
source: Ascorbic acid
zh_tw: 抗壞血酸(維生素C)

# Name
source: Isopropanol
zh_tw: 異丙醇

# Name
source: Phosgene
zh_tw: 光氣(碳氧二氯)

# Name
source: Thiophene
zh_tw: 噻吩

# Name
source: Urea
zh_tw: 尿素

# Name
source: Pyruvic Acid
zh_tw: 丙酮酸

# Name
source: Ethylene oxide
zh_tw: 環氧乙烷

# Name
source: Phosphoric Acid
zh_tw: 磷酸

# Name
source: Diacetyl
zh_tw: 二乙醯

# Name
source: trans-Dichloroethene
zh_tw: 反二氯乙烯

# Name
source: Allylisothiocyanate
zh_tw: 異硫氰酸丙烯酯

# Name
source: Diketene
zh_tw: 二烯酮

# Name
source: Ethanal
zh_tw: 乙醛

# Name
source: Acroleine
zh_tw: 丙烯醛

# Name
source: Uracil
zh_tw: 尿嘧啶

# Name
source: Caffeine
zh_tw: 咖啡因

# Name
source: Acetone
zh_tw: 丙酮

# Name
source: KAtomic
zh_tw: KAtomic 原子

# GenericName
source: Sokoban-like Logic Game
zh_tw: 倉庫番(sokoban)式的智力遊戲
